### 2014-12-04 Cuatrimestres/1/TeoriadeControlI/capitulos/17-nocionesAdaptable.tex
Se completa desarrollo de  identificacion por minimos cuadrados

                \begin{eqnarray}
                    \hat{\theta}'(t) & = & - P(t) \phi(t) e(t) \\
                    e(t) & = & \hat{\theta}^T(t) \phi(t) - y_f'(t) \\
                    P'(t) & = & - P(t) \phi(t) \phi^T(t) P(t)
                \end{eqnarray}

                por lo que para empezar, tenemos que encontrar el valor de $P(t)$ de la siguiente ecuación:

@@

>>>>

                \begin{eqnarray}
                    \hat{\theta}'(t) & = & - P(t) \phi(t) e(t) \\
                    e(t) & = & \hat{\theta}^T(t) \phi(t) - y_f'(t) \\
                    P'(t) & = & - P(t) \phi(t) \phi^T(t) P(t) = - \left( P(t) \phi(t) \right) \left( P(t) \phi(t) \right)^T
                \end{eqnarray}

                Por lo que para empezar, tenemos que encontrar el valor de $P(t)$ de la siguiente ecuación:

@@

                Para desarrollar el lado derecho podemos escribir la matriz $P$ en función de sus filas:

                \begin{equation*}
                    \frac{d}{dt}
                    \begin{pmatrix}
                        P_1 \\
                        P_2 \\
                        P_3
                    \end{pmatrix} = - \left(
                    \begin{pmatrix}
                        P_1 \\
                        P_2 \\
                        P_3
                    \end{pmatrix} \phi(t) \right) \left(
                    \begin{pmatrix}
                        P_1 \\
                        P_2 \\
                        P_3
                        \end{pmatrix} \phi(t) \right)^T
                \end{equation*}

                y al multiplicar al vector $\phi(t)$ con cada fila tendremos:

                \begin{equation*}
                    \frac{d}{dt}
                    \begin{pmatrix}
                        P_1 \\
                        P_2 \\
                        P_3
                    \end{pmatrix} = -
                    \begin{pmatrix}
                        P_1 \phi \\
                        P_2 \phi \\
                        P_3 \phi
                    \end{pmatrix}
                    \begin{pmatrix}
                        P_1 \phi \\
                        P_2 \phi \\
                        P_3 \phi
                    \end{pmatrix}^T = -
                    \begin{pmatrix}
                        (P_1 \phi)^2 \\
                        (P_2 \phi)^2 \\
                        (P_3 \phi)^2
                    \end{pmatrix}
                \end{equation*}

                Este ultimo termino es un abuso de notación, ayuda a visualizar el hecho de que el algoritmo se llama de mínimos cuadrados.
                Por otro lado, sabemos que vamos a necesitar $P(t) \phi(t)$ en la ecuación para la estima de parametros de $\hat{\theta}$, por lo que podemos tomar simplemente estos terminos.
